---
title: VRChat 新手引导
---

# 前言
欢迎来到 VRCD ！先不要急着看其他文件，仔细阅读教程引导有助于您顺利的找到自己想要的资源和教程，以此节省更多时间和精力。

我们的社区成员为此内容投入了巨额的努力，教程内容经过了精心编写，以帮助您尽可能地快速便捷入手创作。

如您在学习过程中遇到某些教程无法提供解决方法的事情，建议您在群内直接发问，并且向管理员反馈问题的具体内容，以便我们更好地改善教程质量。

如果您在教程中发现了一些错误，请联系管理员反馈错误，我们会尽快更正、维护内容。在此感谢您对中文VR社区的支持，我们将持续更新并且维护内容，为玩家和创作者提供更好的学习和讨论环境。

## 如果您是一名蓄势待发的新手
建议您阅读入门说明书——人话说明书。人话说明书提供保姆级的入门教程内容，有助于您快速上手学习并且制作初级内容。

## 如果您已经积累了一定的经验
建议您阅读入门说明书——官方汉化说明书。官方提供的汉化教程适合拥有一定Unity基础的玩家自学使用，并且语言更加简明，我们依旧建议您在同时阅读人话说明书，以对整体的制作流程有所了解和把握。

## 成为初级创作者
当您认为您已经大致掌握了入门级教程的内容，您可以向管理员申请考核，以此进入创作者社区接触并且了解更多的专业内容，并与更多的创作者交流。

我们将定期在创作者社区投放交流活动，运营创作者社区，并支持创作者社区与内务小组共同管理运营 VRCD 。期待您成为创作者公会的一员为中文社区发展做出贡献。

## 社区介绍
VRCD 是一个面向玩家、初高级开发者以及内容创作者的协作创作平台。

在创作者公会的管理下 VRCD 产出切合于玩家的入门指南和精心编写的资源，给予玩家更好的起步环境，鼓励玩家们在 VRC 等的虚拟现实创作平台玩家社区中制作更多优质的国人内容。

与此同时我们基于由玩家组成的创作者协会为内容创作者提供内容创作指导、资源扶持，以及宣传推广。为国人优质 VR 内容产出提供规范标准，使创作者获得更多更大更广的内容创作环境。

## 渠道
VRCD 欢迎每一位具有创作志向的玩家。  

加入 QQ 群：750258838  

加入 QQ 频道：e23yy4yk4v

加入 KOOK 频道：55957314
